好吧，来自NVIDIA的rtx 3070，这是他们的
最便宜的并且可能会成为他们三个人中最受欢迎的
最近发布的GPU 3080、3090和现在
500 3070以及我认为它会如此受欢迎的原因是因为
该价格性能比，因为nvidia声称该GPU
提供类似甚至更好的性能
到2080 ti的时候，这是1200 gpu的启动时间
年龄较大的GPU到现在已经几岁了
但这是旗舰，这是30系列发布之前的王者，
我对此的第一个反应是哦，我的天哪37
谋杀了2080 ti
这500张卡似乎令人难以置信，但您可以看一下详细信息
然后您开始注意到一些可能首先要关注的事情
视频内存这里只有八个演出的vram，并且内存较低
带宽，所以我有点了解了这篇评论
怀疑论者服用了健康药，但现实情况是，这是一张很好的卡片
它有一些怪癖，但它是出色的GPU，所以基准
第一次真正快速地匹配了2080 ti
在某些情况下，它的性能会更好；在某些情况下，它的性能会更差
但总的来说，它真的很接近，在大多数情况下都更好
我认为这是1440p和1080p游戏的力量
谈到4k游戏时，这似乎更像是洗牌，
受益于3070和2080 ti的游戏普及率
涉及到光线追踪和dlss，这又是一个混合包
就像有时候3070更好有时候2080 ti更好
在合成基准测试中，3070相对于2080 ti往往会输掉
真的很近，但总的来说3070表现较差
现在谈到固定的性能基准
所有这些我都可以像3070所表现出的任何缺陷一样原谅
超过20ti，如果有的话，它真的很小，而且
像这样便宜得多，是合法的500卡或理论上
应该是500，我们将在一秒钟内达到目标，但这
即使是两年后的现在，您也可以在eBay上查看
这就像700 gpu的价格，仍然非常昂贵，因此，如果您可以购买30 70
这是一辆超赞的汽车，真的没有像这样的刘海
对于500块钱，现在卡本身也很小
对于创始人版卡片来说确实很小，对于某些itx版本来说非常有用
它具有与3080和3090相同的氛围，因此
工业设计，我认为它看起来不那么好
就像整个鳍片设计一样具有相同的设计风格
语言，但是当我看到它时，它对我来说并不好看
装在一个看起来更标准的情况下
通用外观的底板，侧面的geforce徽标没有
照亮它似乎是在没有LED的情况下被涂漆或阳极氧化的
在那件事后面，粉丝们略有不同
配置比3080和3090相同
有点想法，那里有两个风扇，其中一个通过设备吹
其他风扇排在后面，但两个风扇都在同一个位置
因此，这与
其他两个3070 fe上的电源连接器仍然
在垂直安装的3070上使用新的12针连接
到gpu，所以当您将其插入时
它只是直冲您3080和3090的角度
他们稍微，所以当你把它插入它只是一个
更加轻松地将电缆布线
整洁的时尚粉丝们很安静，他们没有那么大
作为3080或3090上的风扇，但是它们仍然需要非常快速地旋转
我想让整个GPU保持凉爽，即使在满功率的情况下
谈论gpu的怪癖让我们谈论
首先用八场公羊ram没办法旋转rtx 3070
没有太多的视频存储空间，当您
比较它像一个2080 ti，它有11演奏会，你比较喜欢
2070或2080这些是已经使用了两年的GPU
有八场演出，所以很奇怪
nvidia gpu一代又出来了
八演出的gddr6很奇怪，但同时至少对我来说
这是可以接受的，因为现实中有很多游戏可以打破
如果您以4k推送某些游戏，则可以达到8 GB的限制
即使是1440p游戏，您也可以打破8场vram
如果您愿意的话，很容易就可以使用一些游戏，例如
12 15演出的vram，就像您看到的Microsoft Flight Simulator您看到的
基准对3070处理它比2080 ti更糟糕的原因是正确的
是因为这是一个非常需要视频内存的游戏，所以是的
实际上有很多游戏可以使用超过8个演出的vram
但是通过减少他们放到这个东西中的内存量，它只是允许
他们以更便宜的价格出售它，也许这就是他们所需要的
500 rtx 3070 fe绝大部分游戏都不会进行
我认为即使超过了八场演出的限制，也需要四到五年的时间
您仍然可以通过八排vram玩很多游戏
看着我吃我的话像赛博朋克的
会出来需要16个视频存储区
现实是，尽管它更像是未优化的
那些会消耗视频记忆的人
我想谈谈库存水平最快的最后一件事
至少我可以说3080和3090的推出非常可怜
就可用性而言，消费者真的很难买到
这些gpu，在加拿大，他们很难过
七张卡和莱纳斯有五张卡，所以这真的很难
人们拿起这些东西，我希望3070更好地推出
现在他们推迟了发布，就像他们推迟了一周或
这样的事情，以便库存水平可能更高
适当的水平，但这是阻止此事的原因我
认为这种gpu就像它旋转的方式无关紧要
500的物有所值显然不是我不认为它与所有符合条件的东西相匹配
人们希望它像您预期的是2080 ti
杀手像直线向上剔骨20 ti
在500块钱的情况下并没有做到一定的优势。
由于那个vram差异，我还没有提到其他事情
这个东西有11场演出，这个东西只有8场演出
注意到我的渲染实际上明显更快
2080 ti而不是3070，但我认为大多数人都在选择这种东西
可能是在做游戏而不是编辑视频，但这是现实
对于这种情况，我认为这是一张不错的卡片
尽我所能，我希望他们在仓库中有良好的库存水平。
30 70.好的，总结了这个视频，希望你
如果您喜欢它，家伙们会喜欢它，喜欢它的潜艇
我下次见